бэкэнд
+авто техростой (если идет техпростой и клиент отключается по истечению timiout пишем техпростой)
- завершение работы: сохранение текущих данных
клиент
+ восстановление после потери WS соединения
+ login станка через зпрос
- разрешенные ip клиентов
+ при загрузке получать время с сервера и по нему все считать далее

причины:
    -раскрывающиеся причины (авария -> ...)
    -push сигнала о причинах (авария, нет сырья и тп) черезх API, ТГ и тп

Оператор станка ?!?!?!?!? 

админка:
    - дерево
    - цвета
    - расположение кнопок
    - макет

отчет о простое:
    -отчет по выбранным категориям (возможность убирать, например, техпростой, плановый простой и тп)

панель
    - пароль админ поменять
    - засыпание + scrsaver
    - падает по логину несущ канала
    - перезапуск проекта если висит ошибка!!!!!!